##服务条款
###导言

欢迎您使用北京聚码科技有限公司所提供的JUMA移动应用云服务！以下简称JUMA。

为使用JUMA的服务，您应当阅读并遵守《JUMA服务条款》（以下简称“本条款”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，免除或者限制责任的条款可能以黑体加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本条款所有条款，否则您无权使用JUMA提供的服务。您使用JUMA的服务即视为您已阅读并同意上述条款的约束。如果用户不同意本条款，您可以参考不注册本网站相关产品和服务。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本条款，并特别注意未成年人使用条款。


###条款的范围

本条款是用户与北京聚码科技有限公司旗下向开发者提供移动云服务的平台JUMA之间关于用户使用JUMA相关服务所订立的条款。“JUMA”是指北京聚码科技有限公司及其相关服务可能存在运营关联的移动应用开发平台。“用户”是指使用JUMA相关服务的使用人，在本条款中更多地称为“您”。

本条款项下的服务是指JUMA向用户提供的包括但不限于技术开发，技术推广，技术转让，技术咨询和广告等产品及服务（以下简称“本服务”）。

###服务详情

JUMA的一站式Turnkey服务为合作伙伴提供最专业的蓝牙技术支持，帮助合作伙伴以最低成本、最短时间将智能硬件产品推出市场。

JUMA的BLE SDK，赋以最简单实用的API接口，将开发者从蓝牙中解放出来，开发者专注于做好产品本身，JUMA为其做好蓝牙通信。

JUMA BLE硬件由一系列高性能、低功耗的蓝牙模块组成。基于最新的Nordic nRF51822芯片，拥有32位Cortex-M0内核。符合Bluetooh4.0蓝牙标准，拥有丰富的外设资源以及优异的射频性能，适用于各类Bluetooth Smart应用。


###帐号与个人信息安全

您在使用JUMA的服务时可能需要注册一个帐号。并且需要填写相关的基本信息　　JUMA特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。

保护用户个人信息是JUMA的一项基本原则,您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您信息的正确性和完整性。

JUMA将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

JUMA不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：

（1）相关法律法规或法院、政府机关要求；

（2）为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；

（3）为提供您要求的服务所必需；

（4）在紧急情况下，为保护其他用户及第三方人身安全而披露；

（5）用户本人或用户监护人授权披露的；

（6）应用户监护人合法要求而提供用户个人身份信息时。

JUMA非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用JUMA的服务前，应事先取得您家长或法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。

###条款条款生效、变更、终止

您使用JUMA的服务即视为您已阅读本条款并接受本条款的约束。
JUMA有权在必要时修改本条款条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的条款条款。
本条款条款变更后，如果您继续使用JUMA提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的条款。如果您不接受修改后的条款，应当停止使用JUMA提供的软件或服务。
如发生下列任何一种情形，JUMA有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：

（1）根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

（2）您违反相关法律法规或本条款的约定；

（3）按照法律规定或主管部门的要求；

（4）出于安全的原因或其他必要的情形;

（5）开发对“JUMA”及互联网环境造成危害或者不利影响的移动应用;

###知识产权声明

JUMA在本服务中提供的内容、DEMO及平台技术（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权归JUMA所有，用户通过"JUMA.com"网站开发的移动应用（由用户设计和编译的部分），其知识产权均归开发用户个人所有，用户可以用于包括商业运营、出售、转让等在内的合法用途。
除另有特别声明外，JUMA提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归JUMA所有。
JUMA在本服务中所使用的 “JUMA”及公司形象等商业标识，其著作权或商标权归JUMA所有。
上述及其他任何本服务包含的内容或者移动应用的知识产权均受到法律保护，未经JUMA、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

###用户的行为规定

您在使用本服务时须遵守法律法规，不得利用本服务从事违法违规行为，包括但不限于：

（1）发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容或者移动应用；

（2）发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容或者移动应用；

（3）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；

（4）发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；

（5）其他法律法规禁止的行为;

如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，对于造成损害的，您应依法予以赔偿，JUMA不承担任何责任。
如果JUMA发现或收到他人举报您发布的信息违反本条约定，JUMA有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，JUMA有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止JUMA网站账号的使用，追究法律责任等措施。
您在使用本服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
您应避免因使用本服务而使JUMA卷入政治和公共事件，否则JUMA有权暂停或终止对您的服务。

###不可抗因素及其他免责事由

您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，JUMA将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失JUMA在法律允许的范围内免责。
在法律允许的范围内，JUMA对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

（2）用户或JUMA的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（3）用户操作不当；

（4）用户通过非JUMA授权的方式使用本服务；

（5）其他JUMA无法控制或合理预见的情形;

您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，JUMA不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。


###其他

如果您对本条款或本服务有意见或建议，可联系JUMA运营人员（hello@jumacc.com），我们会给予您必要的帮助。

***

##隐私条款

###导言

欢迎您使用北京聚码科技有限公司所提供的JUMA移动应用云服务！以下简称JUMA。

为使用JUMA的服务，您应当阅读并遵守《JUMA隐私保护条款》（以下简称“本条款”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，免除或者限制责任的条款可能以黑体加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本条款所有条款，否则您无权使用JUMA提供的服务。您使用JUMA的服务即视为您已阅读并同意上述条款的约束。如果用户不同意本条款，您可以参考不注册本网站相关产品和服务。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本条款，并特别注意未成年人使用条款。

###条款的范围

本条款是用户与北京聚码科技有限公司之间关于用户使用JUMA相关服务所订立的条款。“JUMA”是指北京聚码科技有限公司及其相关服务可能存在运营关联的移动开发平台。“用户”是指使用JUMA相关服务的使用人，在本条款中更多地称为“您”。

###您个人信息的收集

JUMA为用户提供的互联网服务，包括但不限于应用开发、技术咨询、技术资讯、网络社交等。在您注册、使用JUMA服务时，经您的同意，我们收集与个人身份有关的信息，例如姓名、电子邮箱等，以便我们为您通过更好的在线服务等。

如果您忘记了您的账号和密码可以向我们的运营人员进行询问和查询。

###您个人信息的安全

JUMA严格保护您的个人信息安全。我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，请联系我们。

###访问您的个人信息

如果您注册了JUMA相关服务，您可以查阅或编辑您提交给JUMA的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑请您保证您注册信息真实并且有效。

###Cookie 的使用

JUMA使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化。Cookie 是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的 Cookie 是唯一的，它只能被将 Cookie 发布给您的域中的 Web 服务器读取。

Cookie 的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。例如，如果您将JUMA的网页个性化，或在JUMA多个服务上注册，Cookie 会帮助您在后续访问时调用您的信息。这样可以简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程。当您返回到JUMA时，JUMA可以调出您以前所提供的信息，使您能够容易地使用您自定义的功能。

您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝 Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的JUMA服务或网站的互动功能。

###未成年人的个人信息保护

JUMA非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用JUMA的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。JUMA根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

关于本条款的解释与更新本条款的解释权及对本网站使用的解释权归结于北京聚码科技有限公司。

如果用户对本网站处理个人信息的方法或对此隐私条款有任何疑问或意见，请给网站留言，我们会尽快与您联系并处理。邮箱：hello@jumacc.com

JUMA会不时更新本隐私权保护条款。我们会在网页上发布对隐私权条款所做的变更内容。

***

##聚码联盟开发者协议  

###介绍  
《聚码联盟开发者协议》（以下简称“本协议”）是开发者与聚码开发平台（以下简称“本平台”）的所有者北京聚码科技有限公司（以下简称“聚码”） 之间就开发者根据聚码提供的本平台的相关服务，包括提供项目或任务，提供项目或任务竞标或领取机制，进行软硬件开发相关事项所订立的合同。    请审慎阅读并选择接受或不接受本协议。    除非开发者接受本协议所有条款， 否则开发者无权使用聚码于本协议下所提供的服务。    开发者一经注册或使用本协议下任何服务即视为对本协议条款的充分理解和完全接受。    开发者违反本协议时，聚码有权依照其违反情况限制或停止向开发者提供本平台服务，并有权追究开发者的相关责任。      

本协议可由聚码随时更新，更新后的协议及规则条款一旦公布即代替原来的条款，不再另行通知。    开发者可在本平台查阅最新版协议及规则条款。     在聚码修改协议或规则条款后，如果开发者不接受修改后的条款，请立即停止使用对应的本平台服务，开发者继续使用本平台服务将被视为已接受了修改后的条款。      

###第一条、定义  
本协议书所用的有关术语，特定义如下：  
1.1 开发者，指经有效申请并经过聚码同意，基于聚码开发平台向用户提供各种服务的，具备民事行为能力的个人、团体、法人或其他组织。      
1.2 软件，是指基于JUMA.IO开发框架所做的可运行的源代码以及二进制代码。       
1.3 硬件，是指基于JUMA.IO开发框架所开发的软件的运行硬件环境。       
1.4 蓝牙，是指国际蓝牙标准组织SIG制定的包括各个版本的蓝牙标准技术。      
1.5 资料，是指与基于JUMA.IO平台的软件和硬件有关的任何资料。      
1.6 用户，指所有直接或间接使用开发者开发的软件以及硬件的单位或者个人。    
 
###第二条、开发者的权利和义务  
2.1 开发者须提交个人或负责人的资料，包括但不限于姓名、年龄、身份证号码、专业背景、联系方式，并且是真实、完整、合法有效。    如负责人有变更，开发者应变更前15日书面通知聚码，开发者未能提前15日书面通知聚码的，由此产生的任何损失均由开发者承担，聚码有权终止本协议。      
2.2 开发者在加入开发者联盟后，即可获取聚码开发者联盟的官方渠道发布的项目以及任务信息，开发者可按照本平台公布的最新流程，申请领取或竞标项目或任务，在项目或任务达到客户书面认可完成后，获取相应报酬。    开发者须了解，同一项目和任务可以有多名开发者同时进行开发，项目发布方有权采用或不采用最终任何一个开发者的开发结果。    
2.3 开发者使用本平台应遵守本协议的约定以及相关国家地区法律、法规之相关规定。      
2.4 开发者使用本平台开发软件硬件，应充分保护用户的隐私及其他合法权利。      
2.5 开发者应对基于本平台开发的软件硬件以及操作所引发的后果承担全部责任，聚码对开发者或任何第三方不承担任何责任。      
2.6 开发者须在任何软件代码、文档、硬件电路设计源文件等相关产权声明中，明确说明“本产品采用聚码连接引擎JUMA.IO，JUMA版权为聚码科技所有”。     未经另行书面许可，开发者不得使用聚码及其关联公司的任何商业标识。     
2.7 聚码提供的公开SDK接口为聚码版权所有，开发者不得存在对其进行反编译、恶意攻击及其它任何危害聚码及用户安全与权益的行为。      
2.8 开发者同意接收来自聚码及其关联公司或合作伙伴发出的邮件、信息，包括但不限于关于用户利益、商业推广的信息等；开发者如需向聚码进行通知，应当通过聚码对外正式公布的通信地址、电子邮件地址等联系信息送达。     
2.9 若因开发者的原因导致其提供的应用或服务需要终止的，开发者应当在终止之前提前30日通知聚码，且开发者应当在终止应用或终止服务前60日内在应用页面及服务页面中，向使用应用或享受服务的相关用户发布公告通知。    用户在开发者应用中享有的相关权益，开发者必须妥善处理，包括但不限于对尚未使用的相关费用予以退还或补偿。    因开发者终止应用或服务产生的纠纷由开发者独自负责解决。    

###第三条、聚码的权利和义务  
3.1 聚码有权审查开发者是否具备合法的经营资格、业务资质和服务能力。      
3.2 开发者在其提交完成的项目或任务时，聚码及其授权的第三方项目监管伙伴有权针对项目或任务的需求、开发的质量、内容与版权的合法性、安全性等方面，进行审查，聚码及其授权的第三方项目监管伙伴有权依据其自身判断决定该项目或任务是否达到完成标准。      
3.3 聚码有权不定时对开发者以及开发者所正在进行的项目或任务进行审核，如发现开发者违反本协议约定、违反任何法律法规或聚码根据自己的独立判断认为开发者不符合聚码联盟要求或平台用户的需求的，聚码有权取消开发者资格，并终止本协议。      
3.4 在本协议约定下，聚码许可开发者采用JUMA SDK，以及本平台所提供的相关硬件平台。      
3.5 聚码将对开发者提供必要的技术支持，以保证本平台被正确使用。      
3.6 JUMA.IO新版本发布随时更新，对于接口以及功能发生变化升级，聚码不保证开发者得到通知，开发者须自行管理更新版本。     

###第四条、期限和终止  
4.1 本协议从开发者提交申请起生效，除非根据本条如下的规定而发生终止。      
4.2 开发者应确保申请时填写的资料真实、准确，若有更新的，开发者应在三个工作日内予以更新，如聚码发现其不真实或不准确的，聚码有权暂停或终止向其提供本协议下服务,由此产生的一切法律责任由开发者自行承担。      
4.3 如开发者书面通知聚码不接受经聚码修改的新的本协议的，聚码有权随时暂停或终止向其提供本协议下服务。      
4.4 在开发者违反本协议规定时，聚码有权随时暂停或终止向该开发者提供部分或全部平台服务。      
4.5 在合作期限内，因不可抗力因素导致协议无法继续履行的，双方可终止协议。      
4.6 如本协议服务终止，聚码有权保留或删除开发者账号中的任何信息，且有权拒绝将该信息发还给开发者，也有权保存或删除开发者的全部相关数据，包括服务终止前开发者尚未完成的任何数据。      
4.7 在开发者存在违反法律法规或所在国家地区相关政策规定时，聚码有权随时暂停或终止向该开发者提供部分或全部平台服务。      
4.8 开发者限制、暂停或终止向用户提供任何应用或任何服务的，应当事先通知聚码及相关用户，需要对用户进行赔偿或补偿的，开发者应当主动承担赔偿或补偿义务。     

###第五条、隐私相关条款  
5.1 聚码重视对开发者及平台用户隐私的保护，保护隐私是聚码的一项基本政策。    您提供的登记资料及聚码保留的有关的若干其他个人资料将受到中国有关隐私的法律和聚码公司《隐私保护声明》等规范的保护。      
5.2 聚码不允许任何人在未经用户同意的情况利用聚码提供的服务以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播开发者和平台用户的隐私信息。    一经发现开发者实施上述行为，聚码有权立即终止与该开发者的服务协议，终止为其提供任何服务，并有权追究其法律责任。      
5.3 如发生下列任一情况，聚码有权对开发者的信息予以披露：  
（1）经开发者本人同意披露的；  
（2）根据法律的有关规定，应相关第三人、行政机构或司法机构的要求，需要向其披露的；  
（3）开发者出现违反所在国家有关法律、法规、规章、政策的情形，需要向他人披露的；  
（4）聚码基于为开发者和平台用户服务的目的而认为合适披露的其他情形； 

###第六条、知识产权保护  
6.1 JUMA.IO受中华人民共和国著作权法及国际著作权条约、知识产权法、国际版权法及条约的保护，其所有知识产权归聚码所有。    除非本协议另有明确规定，否则本协议不提供任何有关该方案的知识产权。    该方案的所有标题和版权，包括但不限于其操作、代码、结构和执行、外观、屏幕显示结果、任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料、及本方案的任何副本，均属聚码的知识财产。    聚码保留所有在本协议中未明确授让的权利。    开发者不得向任何第三方转让、泄露本合同项下的技术，也不得自行或导致任何第三方对本平台进行”不当使用”【”不当使用”的范围包括但不限于反向工程（reverse engineering）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）等】，也不得自行或导致任何第三方通过任何方式侵犯、干扰或弱化聚码正在进行或已经完成的专利申请、著作权登记或其他权利主张。      
6.2 开发者在进行项目和任务开发中，不得侵犯任何第三方的知识产权。    如因开发者侵害到他人权益并给其造成损失，则开发者应承担全部责任，本协议自动终止；如侵害到聚码权益并给聚码造成损失，则开发者须足额赔偿其遭受的一切损失。     

###第七条、有限责任  
7.1 本平台以”现状”方式提供，聚码不对该平台作任何明确的、隐含的或法定的保证，包括但不限于任何关于可销售性、特定用途的适用性或不损害第三方利益的隐含保证。    聚码不对与本平台有着相同或相似实现原理的其它方案的冲突做任何明确的、隐含的或法定的保证。    聚码不对开发者或任何其他人所造成的损失承担责任，这些损失可能来自于与用户使用的其他方案的冲突，或由于不能使用本产品而造成的损害，包括（但不限于）直接的、间接的、特殊的、偶然的、惩戒性或结果性的个人损害、商业利润损失、业务中断、信息的丢失或任何其它商业损失。    本平台经过详细的测试，但不能保证与所有的软硬件产品或系统完全兼容。     

###第八条、不可抗力  
8.1 不可抗力是指火灾、水灾、地震等自然灾害、罢工、战争、骚乱、瘟疫、国家政策、政府指令或干预等其他不能预见、不能避免且不能克服的事件。    受不可抗力事件影响的一方不承担违约责任，但应在不可抗力事件发生后五（5）个工作日内以书面方式通知另一方，并在十（10）个工作日内向另一方提供有关机构出具的书面证明。    在另一方收到书面通知后，受不可抗力影响的一方履行合同义务的期间相应顺延，顺延期间应与不可抗力事件的持续时间相同。      
8.2 受到不可抗力影响的一方应当采取一切积极的措施减少不可抗力造成的损害，在不可抗力的影响消除后及时以书面方式通知另一方。       
8.3 因不可抗力导致本合同终止，双方均不构成违约。     

###第九条、免责事由  
9.1 对于本平台网络服务部分，鉴于网络的特殊性，开发者同意聚码会变更、中断部分或全部的网络服务，并按本协议规定删除开发者在使用“服务”中提交的任何资料，而无需通知开发者，也无需承担任何责任。      
9.2 聚码有权定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在一定时间内的中断或暂停，聚码无需为此承担任何责任。      
9.3 如发生下述任一情况而导致服务中断及开发者损失的，聚码不承担责任：  
（1）发生不可抗力情形的；  
（2）黑客攻击、计算机病毒侵入或发作的；  
（3）计算机系统遭到破坏、瘫痪或无法正常使用的；  
（4）电信部门技术调整的；  
（5）因政府管制而造成暂时性关闭的；  
（6）其它非因聚码的过错而引起的。     
  
###第十条、其他  
10.1 开发者对本协议的理解和执行有任何疑惑或争议的，可提请聚码予以解释或处理。      
10.2 本协议的有效性、履行和与本协议及其修订本效力有关的所有事宜，受中华人民共和国大陆法律管辖，任何争议仅适用中华人民共和国大陆法律。      
10.3 本协议签订地为中国北京市海淀区。    因本协议所引起的与聚码的任何纠纷或争议，协议各方首先应友好协商解决，协商不成的，各方在此完全同意将纠纷或争议提交聚码公司所在地即北京市海淀区人民法院诉讼解决。     


